女士们和绅士，请仔细听我想说的
你们大多数人不喜欢但有人有的东西
之所以这样做，是因为它是真实的并得到科学的支持
事实是男人和女人与出生不同
现在，在您对我进行无数次社会研究之前，
让我解释一下，我不是在谈论社会地位，这是另一回事
我完全是在谈论性别问题
例如2006年拉里·卡希尔（Larry Cahill）系副教授
加州大学的神经生物学和行为
进行了一项研究，证明性别可能会影响我们的体验
情绪记忆事物感知信息等
还有一项2019年的研究仅证实了这一点
研究人员使用的深度学习技术促成了这一发现
男女之间存在大脑差异
即使在子宫里也可以，所以这是有争议的
科学家仍认为该研究缺乏证据
但让我们面对现实吧，无论我们的社交环境如何，我们都与众不同
这实际上是一件好事，是的
我知道我是一个男人，你可能会认为我只是在说这个
因为我想加强男性的位置
但请相信我，我不是我真正想做的就是告诉你
男人和女人之间的差异是必要的，美丽的，我是
谈论生理和心理上的差异
我们都知道男人天生就是更强壮
由于分娩过程，女性不会像男性那样感到剧烈的疼痛
那是毋庸置疑的真理，没有人真的反对
这就是自然与大脑相互作用的方式，但是事情往往变得复杂
如果我们身体不同，为什么我们会认为我们不是
从精神上讲，为什么我们不能仅仅接受这样一个事实：
男性和女性的思维方式和感知信息
不相似，这有什么问题
没什么绝对没有错
我不知道为什么这个问题这么消极
由于这些差异，我们可以从各个角度看待各种问题
如果我们只互相倾听，有时会找到意想不到的解决方案
才开始尝试了解异性的观点和动机
我们将发现一个全新的机遇世界
这恰恰是更多开明的国家正在做的事情
历史知道许多不公平，不公正和歧视的例子
但是今天，我们正在认识到普遍平等
人类是世纪之词，不是性别，皮肤或头发
使您成为人类的颜色是您的心脏和大脑
我们可以爱与恨不同的事物，并与那些分享
我们的观点，我们可以加入社会和宗教团体
或激进运动，我们甚至可以与同事合作
并喜欢一起工作，为什么不看一下性别问题呢？
同样的观点，男人是一个群体，女人是另一个群体
那是我们人类一般的生活态度
我们是社会人，我们需要这种分离
但是即使从生理的角度来看，我们也永远无法理解每个
其他人完全不会理解
生一个孩子，因为他的身体无能为力
女人将无法以同样的方式创造奇迹
摸索一些男性遭受的苦难
特定疾病，没关系，如果
你问我，因为我们不需要了解
就像我们不需要完全
了解彼此的动机和思维方式
无论我们做什么，无论我们拥有什么样的社会环境
仍然会有所不同，至少不会如此
关注我们的权利平等或诸如此类的事情
我们是平等的，这不是争论的重点
为什么您认为男人比女人更喜欢动作电影和视频游戏
女人比男人更喜欢肥皂剧和毛绒玩具
当然也有例外，这就是所有统计数据
但两种情况下的百分比仍然很明显
诸如此类的事情不能强加于我们的意志
有选择，只有我们可以选择自己喜欢和不喜欢的东西
我们自己和统计数据表明，通常
男性，通常是女性，也众所周知，女性
可以分辨出比男人更多的颜色和阴影
例如可以使他们成为更好的设计师
另一方面，男人更适合辛苦的体力劳动，因为他们
体质，我们的激素也发挥着巨大的作用
在我们感知周围世界中的作用
男性体内的睾丸激素使我们比
几乎什么都没有的妇女只有母亲有母亲
如果某人或某物威胁，使他们发疯的本能
他们的孩子现在我不是说父亲不
爱他们的孩子，只是他们没有
和母亲一样本能的原始纽带
这些差异的清单可以继续下去，我可以在这个问题上待几个小时
但是，这对我想在这里说的有什么好处
是我们不应该否认我们的差异，并试图证明
我们是同一个人，让我们面对现实吧，我们不是一个社会
我们生活的地方永远不会彼此相似
社会平等与我们与众不同无关
是与生俱来的东西使我们的生活变得更加复杂
但是，更令人着迷的是，我们组队在一起，混在一起，我们陷入了爱情，
分手，我们交朋友，为生活而战
在一起，因为尽管我们之间有许多分歧和争议
我们相辅相成，一个男人只能看到
一个解决方案，一个女人可以向他展示另一个，反之亦然
这是团队合作，这是我们作为人类的生活
我们决不能丢掉我们的身份，而忽略了我们
相反，我们应该为我们所拥有的一切感到自豪
是在男人和女人之间是不同的
事实是，我们不能没有彼此生存
即使是一个物种，我们也要接受这样一个事实，即我们将永远不会相似并享受
对此不感到沮丧，让我们拥抱
我们的差异毕竟是让我们如此的原因
彼此的眼睛很美，万一你听不到我的声音
时间我们不平等，我们就是不一样
您是否同意我的观点，我们天生就不同，没有长大
我想听听您的意见，所以请在评论中留下他们的意见
不要忘了喜欢这个视频与您的朋友分享
然后点击另一种订阅按钮
你进入生活的光明面
你